(白瀬小春)
借りたハンカチ 返したいから
(白瀬千冬)
10億円で結婚とか言ってるヤツに――
返す必要ないだろう
(千冬)
<ダマされてる姉ちゃんを
守るために…>
(白瀬夏希) 僕も引っ張りっこする
(小春) 隙あり！
(夏希) ンン～ッ…
ああっ！
なんで？ 返して
連絡して ハンカチ返すだけだから
(夏希) ンンッ！
(千冬)<俺と なっちゃんが
スパイになって活躍した話だ>
(千冬)
<優しくて真面目だけど
人が よすぎるところがある>
あっ… はい　分かりました
２時ですね
(千冬)
<ストーカーまがいの常連客に
忘れ物を届けに行こうとしていて>
黒崎さん　元気なかったけど
忙しいのかな？
そうだ
(小春) ちーちゃん
なっちゃんが起きたら
これ 一緒に食べてね
じゃ お姉ちゃん 黒崎さんに
ハンカチ返してくるから
ホントに一緒に行かなくていいの？
何かされたら…
大丈夫だよ　タコ公園だし
ちーちゃん　なっちゃん お願いね
分かった
じゃあ いってきます
(ドアの開閉音)
いいよ なっちゃん
なっちゃん 上手だった？
うん　寝たフリ
とっても上手だったよ
なっちゃん 子役になれるかもね
コヤクって？
僕 ねーねのクッキー
食べたい
これは あとで
いいかい？ なっちゃん
俺たちには
姉ちゃんを守るミッションがある
うん　ねーね姫を守る！
そう　さあ 行くぞ
(夏希) オーッ！
(千冬) いた！
(千冬) 姉ちゃん
あいつと話してるよ
(黒崎絢人) すみません
僕は受け取れません
お持ち帰りください
(千冬) えっ？
あいつ なんで 姉ちゃんのクッキー
受け取らないんだよ
(夏希) にーに
それ使わなくても見えるよ
そうだけど
こっちのほうが見やすいし
雰囲気 出るから
そうだね　僕たち スパイだもんね
うん
あっ… なに話してんだろう？
あっ… ダメだよ なっちゃん！
だって ここじゃ聞こえないよ
(千冬) そうなんだけど
俺たちがいるって分かったら
敵の本性が暴けないんだよ
ホンショウ？
ほら 優しい顔で近づいてきて
実は敵だったってことあるじゃん
え～っ？
僕 みんな仲良しがいいなぁ
そっか　そうだよね
やっぱり なっちゃんは天使だ！
<姉ちゃんを悪の手から守るという
使命があるんだ>
あっ… ねーね
ごめんなさいしてるよ
(千冬) あっ…
(黒崎) 改めて 知人から
よろしくお願いいたします
(小春) はい　こちらこそ
よろしくお願いします
なんか 仲良くなってる？
(黒崎) ありがとうございます
(小春) じゃあ また お店で
あっ… 姉ちゃん 帰るの？
(黒崎) 小春さん
(小春) はい
えっ？ 帰らないの？
(黒崎) お互いを知る手始めとして
まずは 公園で遊びませんか？
(小春) えっ？
(夏希) ああっ！
(夏希) 僕も遊ぶ！
(夏希) ウオ～ッ！
(黒崎) もう やめてください
なっちゃんさん
早く助けに来て！
(千冬)
(夏希) ウリャー！
(黒崎) ウワッ！ 痛い！